Repository: PavelLyutikov/CameraZoom
Catalog: Localization/CameraZoom/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

source: Бесплатно 3 дня
ja: 無料3日間

source: Введите модель вашего телефона
ja: お使いの携帯電話のモデルを入力

source: Восстановление покупок
ja: 購入を復元する

source: Готово
ja: やったよ

source: Доступ к макро съемке
ja: マクロ撮影へのアクセス

source: Используйте свою камеру для макро съемки, приближайте мелкие объекты и детали для фото.
ja: 使用カメラ用マクロ写真、ズーム小物及びその詳細写真

source: МАКРОСЪЕМКА
ja: マクロモード

source: Модель iPhone:
ja: IPhoneモデル:

source: НАСТРОЙКА ZOOM КАМЕРЫ
ja: ズームカメラの設定

source: Никакой рекламы
ja: 広告なし

source: Окей
ja: 分かった

source: Ошибка
ja: 間違い

source: Политика конфиденциальности
ja: プライバシー方針

source: Приближайте нужный объект для фото до x100 крат увеличения! Для лучшей фокусировки объекта рекомендуем установить телефон на штатив.
ja: X100x倍率までの写真の目的のオブジェクトにズームイン！ 被写体に焦点を合わせるには、電話機を三脚に取り付けることをお勧めします。

source: Продолжить
ja: 続行

source: Произошла ошибка при восстановлении покупки. Либо она просрочена, либо не была куплена
ja: 購入の復元中にエラーが発生しました。 有効期限が切れているか、購入されていませんでした

source: СУПЕР ZOOM
ja: スーパーズーム

source: Супер Zoom x100 увеличение
ja: スーパーズームx100ズーム

source: Условия обслуживания
ja: 利用規約

source: Фокусировка:
ja: フォーカス:

source: и
ja: そして

source: максимальное приближение
ja: 最大近似

source: полный функционал
ja: フル機能

source: потом 1 000 ₽ / неделю
ja: その後、1,400¥/週

source: снимайте мелкие детали
ja: 小さな部品を取り除く
